# Алгоритми - домашнє завдання 3

## Завдання 1

Напишіть програму на Python, яка рекурсивно копіює файли у вихідній директорії,
переміщає їх до нової директорії та сортує в піддиректоріїб назви яких базуються
на розширенні файлів.

1. **Парсинг аргументів.** Скрипт має приймати два аргументи командного рядка:
   шлях до вихідної директорії та шлях до директорії призначення (за
   замовчуванням, якщо тека призначення не була передана, вона повинна бути з
   назвою `dist`).

2. **Рекурсивне читання директорій:**

   - Має бути написана функція, яка приймає шлях до директорії як аргумент.
   - Функція має перебирати всі елементи у директорії.
   - Якщо елемент є директорією, функція повинна викликати саму себе рекурсивно
     для цієї директорії. Якщо елемент є файлом, він має бути доступним для
     копіювання.

3. **Копіювання файлів:**
   - Для кожного типу файлів має бути створений новий шлях у вихідній
     директорії, використовуючи розширення файлу для назви піддиректорії.
   - Файл з відповідним типом має бути скопійований у відповідну піддиректорію.
4. **Обробка винятків.** Код має правильно обробляти винятки, наприклад, помилки
   доступу до файлів або директорій.

### Запуск скрипта

```
python copy_by_ext.py [шлях вихідної директорії] [шлях директорії призначення]
```

Наприклад:

```
python copy_by_ext.py test_data test_data_2
```

## Завдання 2:

Напишіть програму на Python, яка використовує рекурсію для створення фракталу
«сніжинка Коха» за умови, що користувач повинен мати можливість вказати рівень
рекурсії.

1. Код виконується. Програма візуалізує фрактал «сніжинка Коха».
2. Користувач має можливість вказати рівень рекурсії.

### Запуск скрипта

```
python koch_snowflake.py
```

### Використані матеріали:

https://python-with-science.readthedocs.io/en/latest/koch_fractal/koch_fractal.html
